Tiba-tiba, kecelakaan ini...
Apa sebenarnya yang
sedang dialami keluarga kita?
Saya tidak tahu masalah apa lagi
yang akan dihadapi keluarga kami!
Bu, semua ini...
- Mohan.
Mohan, apa yang kamu coba lakukan?
Lihatlah keadaan emosi setiap orang.
Mereka sangat ketakutan.
Begitu mereka mengetahui
semua ini adalah ulah Damini,
itu akan membuat mereka semakin takut.
Dan itulah yang diinginkan Damini.
Dia ingin kita kehilangan harapan.
'Kamu telah hidup dalam
kemiskinan sepanjang hidupmu.'
'Pasti mudah bagimu.'
'Tetapi bagaimana dengan mereka?'
'Mereka tidak akan mampu
bertahan bahkan untuk sehari pun.'
Paman mengalami pendarahan hebat.
Gungun.
Rahul akan baik-baik saja.
Dokter sedang dalam perjalanan ke sini.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya, oke?
Ikutlah denganku, sayang.  Oke?
Wow!  - Selamat!
Selamat!  - Terima kasih!
Serangan mematikan
dilancarkan pada Rahul!
Sayang, aku sudah mengetahuinya sebelumnya!
- Benar-benar?
Ya!  Itu sebabnya saya
meminta Bhushan malang
ini untuk mengadakan
pesta terlebih dahulu!
Tunggu!
Ini luar biasa.  - Hai.
Ayolah, kamu sampanye terkutuk!
Hei...
- Persetan dengan sampanye ini!
Kita sudah menjadi kaya sekarang, bukan?
Kita seharusnya tidak minum
minuman keras semurah itu sekarang!
Paman, apa...
Pekerja yang buruk menyalahkan peralatannya!
- Permisi?
Kaveri, bukan itu caramu membukanya!
Dibuka seperti ini!
Begini cara membukanya!  Lihat!
Apakah kamu melihatnya, Kaveri?
Lihat!  Saya membuangnya!
Beginilah cara Anda menikmati sampanye!
Beginilah cara melakukannya!
Ini mengingatkan saya pada air mancur!
Bersulang!  Biarkan aku menuangkannya!
- Bersulang!  Hore!
Ayo!  Minumlah!
Bersulang!  - Bersulang!
Hore!  Minumlah!
Mainkan lagu yang sedang hits sekarang!
Oke.
"Saya Laila."
"Itulah pesonaku."
"Semua orang putus asa"
"untuk menemuiku secara pribadi."
Ini baru permulaan, Mohan.
Tunggu dan lihat apa yang saya lakukan selanjutnya.
Targetku selanjutnya
adalah putri kesayanganmu,
diikuti oleh ibumu yang lama.
Aku akan memukulmu di
tempat yang paling menyakitkan.
Salam, Mohan.
Kemarilah.  Duduklah.
Gungun, ini sudah pagi.
Dokter sedang memeriksa Rahul.
Sebuah kipas... Sebuah kipas jatuh menimpa pamanku.
Dia mengalami pendarahan hebat.
Bagaimana jika hal itu menimpa kita juga?
Gungun, Kenapa kamu berpikir seperti
itu?  Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Rahul akan baik-baik saja, oke?
Beli mainan cantik ini!
Bukankah masih terlalu dini untuk menjual mainan?
Ayo, anakku.  Belilah beberapa mainan.
Tidak, Gungun.
Mengapa kamu menghentikannya, sayang?
Biarkan dia datang ke sini.
Tidak, tuan.
Kami tidak ingin membelinya.
Bagaimana dengan boneka beruang ini?
Baiklah.  Bagaimana dengan mobil ini?
Pak, kami tidak mau membelinya!
Kami tidak punya uang.
Siapa yang minta uang sayang?
Apa menurutmu aku akan
mengambil uang dari gadis manis ini?
Ini, anakku.
Gungun, seseorang tidak boleh
menerima hadiah dari orang asing.
Jadi begitu.  Dia menginginkan boneka itu.
Di Sini.
Tapi kami tidak punya uang...
Sayang, bukankah aku baru saja bilang
aku tidak akan mengambil uang darimu?
Dia berasal dari keluarga Radha.
Saya memberikan banyak mainan
kepada Radha ketika dia masih kecil.
Jadi, gadis ini dan Radha
sama-sama dekat di hatiku.
Mengapa saya mengambil uang darinya?
Ini dia.
Anakku, ini aku.
Radha biasa membeli mainan dariku.
Simpan itu.  Itu akan membuatku bahagia
jika gadis Radha bermain dengan
mainanku seperti yang dilakukan Radha.
Simpan itu.
Terima kasih.
Ayo pergi.
'Apakah kamu membawa apa yang aku minta?'
'Ya, Bu.'
Pekerjaan sudah selesai, Bu.
Bagus sekali.
Ya Tuhan!
Saya mengerti bahwa mereka
mabuk sejak tadi malam!
Tapi ada apa denganmu, sayang?
Apakah Anda benar-benar mengirimkan
mainan untuk orang bodoh itu?
Sepertinya kamu menganggapnya menggemaskan!
Dia tidak akan pernah
menjadi putri tirimu!
Bu, boneka itu bukan mainan.
Ini adalah media bagi kita untuk
menyaksikan kehancuran Trivedi.
Lakukan sesuatu terhadap orang-orang ini!
Lakukan sesuatu!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Ini hampir selesai, sayang.
Rahul, kamu salah jika berbuat
tidak senonoh terhadap neneknya.
Apakah kamu tidak menghormati
orang yang lebih tua lagi?
Mohan, biarkan saja sekarang.
Saya yakin nenek saya
tidak mengambil hati hal itu.
Dan Rahul kesakitan saat itu.
Dok... Dokter, saya harap tidak
ada yang perlu dikhawatirkan.
Tidak, Bu.  Namun lukanya
membutuhkan waktu untuk pulih.
Jangan kuatir.  Dia akan segera baik-baik saja.
Terima kasih.
Saya akan mengantar
dokter ke pintu.
Ikutlah dengan saya, dokter.
Alhamdulillah Rahul baik-baik saja.
Lord Krishna, saya hanya berharap keluarga
kami tidak menghadapi masalah lain sekarang.
Dokter, apakah boleh jika saya
membayar biayanya dalam beberapa hari?
Apa yang kamu katakan, tuan?
Anda tidak perlu membayar biaya saya.
Mereka adalah mertua Radha.
Mereka juga sudah seperti keluarga bagiku.
Tapi aku punya permintaan.
Bayar obat di apotek.
Ini tagihannya.
Hapus tagihan setelah
tanggal satu bulan berikutnya
setelah Anda menerima
gaji Anda dari perwalian.
Saya akan berbicara dengan apoteker.
Aku akan pergi sekarang.
- Dokter, aku akan ikut denganmu.
Mohan.
Apakah kamu menangis?
Ayahmu tidak punya uang
untuk membayar biaya dokter.
Dan aku tidak bisa melakukan
apa pun meskipun aku ingin.
Saya tidak punya satu sen pun.
Mohan.
Jangan galau.
Semuanya akan baik-baik saja.
Soalnya, waktu terus berubah.
Situasi berubah, tidak peduli
seberapa baik atau buruknya.
Saya tahu kita sedang
melalui fase sulit saat ini.
Tapi Mohan, waktu kita mungkin
akan segera berubah menjadi lebih baik.
Situasi kita akan
berubah, Mohan.
Anda dan saya
akan membuat segalanya
baik-baik saja, seperti dulu.
Kami akan mengambil apa yang
menjadi milik kami dari Damini.
Tunggu dan lihat saja.
Hari-hari sulit ini akan segera berlalu.
Apakah kamu lupa?
Anda dan saya telah menghadapi
beberapa masalah dalam hidup kita.
Tapi kita masih bersama.
'Kamu adalah penguasa
alam semesta ini.'
'Tetapi satu-satunya Tuhan
yang aku sembah adalah Mohan.'
'Ayah, apakah Mohan sedang menuju ke sini?'
"Datanglah padaku, sayang."
"Wahai kekasihku."
'Mohan sepertinya tidak senang.'
"Aku harus bicara dengannya."
"Wahai kekasihku."
"Desamu ada di tepi sungai..."
'Maukah kamu melakukan apa pun
sesukamu hanya karena kamu adalah ayahku?'
'Kamu bukan ayahku!  Aku membencimu!'
"Desamu ada di tepi sungai..."
'Dia membunuh ibuku!'
'Simpul ini akan mengingatkanku'
'bahwa aku perlu meningkatkan
ikatan Mohan dengan Gungun.'
"Datanglah padaku, Radha."
"Wahai Radha..."
"Wahai Radha sayangku..."
'Aku sangat mencintaimu, Radha.'
'Aku mencintaimu.'
"Wahai Radha sayangku..."
Hal seperti itu tidak akan terjadi!
Jadi, berhentilah memberikan
harapan palsu satu sama lain!
Mohan tidak melakukan apa pun sebelumnya!
Dan dia juga tidak akan
melakukan apa pun hari ini!
Rahul!
Apakah ini caramu berbicara
tentang kakak laki-lakimu?
Apakah saya salah?
Pasca meninggalnya
Tulsi, pria ini menggunakan
depresinya sebagai alasan
untuk duduk di rumah!
Dan kemudian,
dia bergabung kembali
ke kantor atas saran wanita
kasar ini, tetapi dia tidak
melakukan apa pun di sana!
Beritahu mereka, Mohan!
Anda tertidur di kantor, bukan?
"Saya datang ke sini dari
Delhi untuk menemuinya."
'Dan dokter Anda sedang
tidur nyenyak selama jam kerja.'
Dan hari ini, dia telah kehilangan
semua kekhawatirannya tentang istrinya!
Ibu, tolong katakan sesuatu padanya!
Begini saja, Mohan!
Keluarga kami turun ke
jalan karena kamu hari ini!
'Biarkan aku memberimu kesempatan.
Kalian semua boleh tinggal di sini.'
'Tetapi kamu harus membuat
Radha meninggalkan rumah ini.'
Rahul, apa yang kamu katakan?
Rahul, tunjukkan rasa hormat
saat berbicara dengan saudaramu!
Rahul, Mohan tidak bertanggung
jawab atas apapun yang terjadi pada kita!
Mohan, kamu sudah
terbiasa duduk diam di rumah!
Damini benar!
Dia benar tentangmu!
Anda adalah seorang pemalas yang malas!
Anda tidak mampu melakukan apa pun.
Yang bisa Anda lakukan hanyalah
berkeliling di sekitar Radha.
Anda tidak memiliki rasa tanggung jawab.
Seandainya demikian, Anda tidak
akan menyusahkan
seluruh keluarga.
Lupakan seluruh keluarga.
Dia... Putrimu.
Anda bahkan tidak
memikirkan anak Anda.
Bagaimana dengan masa depannya?
Kamu tahu, Mohan?
Anda tidak hanya egois.
Kamu juga bodoh, tidak
bisa berbuat apa-apa.
Anda tidak dapat bekerja atau
mengurus rumah atau
merawat putri Anda!
Kamu tidak berguna untuk apa pun.
Kamu tidak berharga!